Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Мен қайталап көремін
Бұл жолы мен соңына дейін қашпаймын
Гах... Гах...
Огура Икуя қайда?
Айтыңызшы, Майерс.
Үй жануарына ие болу... қиын.
(шприцтің шаншу дыбысы)
Нагай-кун! Сен не істеп жатырсың?
Жасырындыны жылжытуға дайындық.
Бізде Сатоны жеңуге бір ғана мүмкіндік бар.
Министрге шабуыл жасаған Сатоның жолын кесуден басқа амалымыз жоқ.
Бірақ оның қашан болатынын тек Тозаки-сан ғана біледі.
Жоспарларды өзгерту
Біз қазір Тозаки-санды құтқаруға бара жатырмыз.
Зиянкес!
Мен Тозаки мырзаның уайымдап тұрғанын түсінемін, бірақ...
Сабыр сақтаңыз.
Мен білемін
Тозаки мырза!
Теня да батыр ма?
Қарғыс атсын! Мен сенің жазаны дұрыс алатыныңа көз жеткіземін.
Бұл жаман, Хирасава-сан, олар қайда бара жатыр?
Америка елшілігі
Елшілік толығымен экстерриториялық
Полиция болсын, өзін-өзі қорғау күштері болсын, ешкім араласа алмайды.
Егер олар қашып кетсе, мұның соңы.
Ах… «C» рейтингі
Ал, бүгін тағы да сәнді боласың ба?
♪Бұл тағдырға көзіңізді оятыңыз♪
♪Егер қашып құтыла алмасаң♪
♪ Бәрін жұтып, дұрыс-бұрысты, ұрыс-керіс ♪
♪Жүрегіңіздің қараңғылығын басқаратын қауіп шу шығарады♪
♪Ақылынан айырылғалы тұрған адамдар туралы шындық♪
♪Мен оның мағынасыздығын білемін♪
♪Тіпті жалған тыныштық бұзылса♪
♪ Қарсы тұратын көлеңке түсіру ♪
♪Бұл қашып кетудің соңы♪
♪Себебі бұл жалғыз жол♪
♪ Мен көздеген кішкентай үмітіме ♪ жет
♪Сол созылған қолдан♪
♪Төгілген әлсіздік♪
♪Дұрыс-бұрыс бәрін жұтып, жынды болдым♪
Елшілікке ертерек жету үшін 10 минуттай уақыт кетеді. Бұл қарқынмен мен қуып жете алмаймын.
Егер сіз қалыпты жолмен жүрсеңіз.
Жоспар
Америкаға жекпе-жек сату - бұл...
Қалай қарасаң да ұтымды емес.
Олардың көлігі туралы не деуге болады?
Әзірге
Ах!
Жарайды, мен ойлаған жолмен жүрдім.
Күте тұрыңыз!
Уф
Шимомура мырза, сіз мені тыңдай аласыз ба?
Мен сізді тыңдаймын! Қазір қайдасың?
Бұл сіз алдыңызда көрінетін саябақтың бүйір жолы!
(шиналар ұнтақтау дыбысы)
Уф!
Артқа бұрыл!
О, жоқ!
(Соқтығыс дыбысы)
Уф...
Не... не...
(оқ ату)
Қалпына келтіру Қарғыс атсын!
Осы уақытқа дейін...
Гах... иә?
Мына жігітті алып жүремін деп уайымдама!
Тозаки мырза!
Мен қашып кеттім, бірақ мен әлі жақынмын!
Накку... Накано!
О!
Хирасава-сан елшілігінің жанында қауіпсіздік күшейтілген, апаттан кейін тазалаңыз!
Міне, асығыңыз!
Жібер...
Үндетпе
(шприцтің шаншу дыбысы)
(планшеттің құлау дыбысы)
Қайда...
Жанды оқтар көп емес, тек бір ғана тыныштандыратын мылтық қалды, сондықтан мен оны жіберіп алмаймын.
Ах!
Қауіпсіздікке жол бермеңіз, ар жағында деми-адам бар!
Цубаки горилла емес—
Тозаки-сан! Бұл қайда!
Айқайламаңыз! Қауіпсіздік сізді табады!
Мен білемін!
Кеттік
Егер сіз осы артқы аймақтан өтсеңіз, елшілік дәл сол жерде.
Ах!
Қарғыс атсын... Не болса да бейтараптандырыңыз!
Иә
Пайдасыз заттар
Аххххххх...
Тізе сынды
Қашуға немесе өлуге болмайды
Мен сен сияқты әйелдерді жек көремін.
Сен ақымақ емессің бе?
IBM оны енді шығара алмаса да.
Егер сіз жай ғана қашып кетсеңіз...
Бекер қиналудың қажеті жоқ еді...
Сіз байқамаймын деп ойладыңыз ба?
Қандай аянышты хахаха...
Ах...
Мен... шештім...
Енді қашуға болмайды!
IBM концентрациясы!
Куро-чан, тағы бір рет өтінемін!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Бұл сіз бен менің жеке арамыздағы келісім-шарт.
Менің тапсырыстарымды орындаңыз
Бұл...
Басқа адамның есте сақтау қабілеті! ?
Ха!
Цк... Бұл әйел қандай пайдасыз!
Егер сіз атқыңыз келсе, атыңыз.
Пайдасыз деми-адамдардың пайдасы жоқ.
Өйткені, зертханалық жануарларды торда ұстаған дұрыс.
Уф...
Дио, жүрегім ауыр.
Қазір аузыңды жабу керек.
Мені қате түсінбеңіз
Мен жай ғана өз жұмысымды орындадым
Тозаки-сан
О, Нагай! Міне, міне!
Мен енді сені жеңе алмаймын.
Бірақ менің жұмысым аяқталды.
Шынымды айтсам, сен сияқты әйелдерді жек көремін.
Ха...
(оқ ату)
Мені қате түсінбеңіз
Мен жаңа өмірді енді бастап жатырмын
Иә
Изуми мырза!
Жақсысың ба?
Тозаки мырза! Тозаки мырза!
Ха!
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Жасырынуға қайтып бара жатқанда
Хирасава және оның достары тазалауға жауапты.
Изуми-санға рахмет айту керек.
Әйтпесе, қазір не болар еді?
Не?
Ха!
Министр! Министрдің жұмыс кестесі қандай болды?
Бұл туралы тек Тозаки-сан ғана біледі...
және ол бұрын сарбаз болған.
Ах ха...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
ше? Не айтқың келеді?
Қашан?
Бүгін болуы мүмкін бе?
Сіз не ойлап отырсыз!
Нағайға неге айтпадың? ? Жоспар бұзылды!
Кешіріңіз
Барлығы осы күн үшін!
Сонда да... Ал сен!
Иә?
Болған нәрсеге ашулану уақытты босқа өткізу.
Одан гөрі қазір қолыңнан келгенін істе... (Тозаки) Ұялы телефон! ?
Менің телефоным қайда?
Мен оны осында жинадым.
Өтінемін... шығыңыз!
Иә, бұл Согабе.
Неге! Ақпарат неліктен сыртқа шықты? ?
Міне!
Неге бұлай көрінесің...
Көңілді болып, көп ақша тапсаң да...
Енді не айтуым керек?
Ол! ?
Мұнда емес
Министр! Тезірек алайық
(оқ ату)
Артқа! Ахх...
Ал, өлі болып көріну - бұл...
Бұл өте қызық.
Ой, қимылдасаң басың кетеді.
А...
Ах, бұл тамаша.
Мен мұндай жерге барамын деп ойламаппын.
Хаха, бұл құрмет.
Мен ешқашан министрдің мақтауын күткен емеспін.
Сіздің сұрауыңыз экспериментті көпшілікке жариялау...
Бұл деми-адамдардың құқықтарын мойындау болды.
Ал егер?
Маған көмектесейін
Ол сонымен қатар үкімет министрі.
Премьер-министрге кеңес беремін!
Сонда сіз біздің өтінішімізді орындайсыз ба?
О, мен олардың күнәларын әшкерелейтін едім.
Ақыр соңында деми-адамдар үшін автономды аймақ құру жай ғана арман емес.
Сато-сан
Ол мен ойлағаннан да жақсы саясаткер сияқты.
Хаха
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Түсінсеңіз, онда...
Уф
Рахмет, бұл тамаша сөз болды.
Сато мырза...
Не... неге...
Иә? Не?
Жоқ, біздің өтінішіміз...
Танака-кун да тәтті.
Саясаткерлердің жұмысы өтірік айту, солай ма?
Кофе жасау, яғни
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сәлем! Маған көмектесіңіз, көмектесіңіз ...
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә, бұл Согабе.
Уау, бұл өте ауыр...
Тозаки-сан да қайтып келді, сондықтан Сатоны тоқтатуға әлі мүмкіндік жоқ...
Нөл.
Біз әрекетін оқи алатын министр өлді.
Істейтін ештеңе қалмады
Бірақ...
Егер шағымыңыз болса, айтыңыз
А...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Бітті
Иә? Бітті деп не айтасыз?
Оқиға орнын тазалаңыз. Оны жайына қалдырсаңыз, әбігерге түседі.
Өкініштісі, тіпті жалақыдан да көп төлейтін жұмыс...
Мен бұған қарсы емеспін, бірақ деми-адам делінетін әйелдің тұрған жері...
Бұл адам жақсы.
Мені ешкім таба алмайтынына сенімдімін...
Хмф, сен мені деми-адам болғаным үшін қорғайсың ба?
Бұлай емес...
Келесі жолы ұқсас нәрсені жасап көріңіз.
Мен сені эксперимент бөлмесіне жіберемін.
Тозаки мырза! Кез келген нәрсе!
Нагай ше? Мен сені көре алмаймын
Ол сонымен қатар кейінгі өңдеуде.
Көліктен табылған ноутбукта...
Қорғаныс министрлігіне жалған электрондық хат жіберу
Доктор Огураның ісі және қауіпсіз үйге шабуыл...
Олар мұның барлығын Сато жасайды дейді.
Сато мені ұрлап кетті деп ойлайсың ба?
Егер бұл орын алса, Америка да Сатоны нысанаға алады.
Мүмкін олар біз үшін оны тоқтата алады.
Айтпақшы, әлгі екеуі...
Осы электрондық хаттың соңында мен сіздің жоғалғаныңызды қалаймын...
Ол өте қу болуы керек.
Мен мұны мақтау ретінде қабылдаймын.
Иә? Маған мұның қажеті жоқ
Иә?Бірақ...
Жергілікті тілде айтылмағандықтан ғана грамматикалық тұрғыдан дұрыс.
Емтихандағы толық балл
Менің ойымша
Бірақ емтихан тапсыруға рұқсат етпесең, мағынасыз.
Енді не істейсіз?
Басқа жол болуы керек.
Күтпеген үзіліс себебінен...
Бұл стратегия сәтсіз болды дегенді білдірмейді...
Иә?
Таңертең мен бұл жерден кетемін.
Сіз дайын сияқтысыз.
Оны қайда апарасың?
Сіз білесіз бе? Өзіңіз ойлаңыз.
Не, сен сондай жауапсызсың!
Енді министр қайтыс болды -
Мен де жақын арада комитеттен шығарыламын.
Барар жері жоқ дегенмен бірдей.
Әлі де үміт бар сияқты.
Әй?
Сатодан жаңа қылмыс туралы хабарлама жүктелді.
Көрдіңіз бе?
Өлген дене қазір Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрі.
Бұл әлі жаңалық жасамаған шығар.
Бір ғана нысана қалады
Бұл Musashi Heavy Industries төрағасы Хашигучи.
19:00, басқарма отырысы өткеннен кейін үш күн өткен соң.
Мен сені өлтіремін
Жоқ…
Қылмыстың жасалған күні мен уақытын көрсету туралы не деуге болады?
Сато мырза әрқашан күресуге құмар және өте ойнақы.
Бұл соғыс жариялау.
Төраға келмесе -
Деми-адамдарға қатысты «адамгершілікке жатпайтын зерттеулерді» мақұлдау деп есептелді.
Ал сен қайда тығылсаң да, мен сені міндетті түрде өлтіремін.
Джо, қалжыңдап тұрсың ба?
Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз, қауіпсіздік күшейе түседі.
Окуяма ештеңе айтқан жоқ!
Стратегияны жоспарлау менің міндетім емес, сондықтан мен араласпаймын.
Тч, Танака-сан! Сіз...
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Мәселе бар ма?
Е, жоқ...
Сато мырза, сіз неге өзіңізді қолайсыз жағдайға қалдыратын нәрсеге еліктедіңіз?
Бұл кемшілік емес, мен оны артықшылық деп есептегенім жөн.
Иә?
Менің ойымша, дәл осы жағдайда біз құпия қаруымызды пайдалана аламыз.
Бұл пресс-конференция залы.
Қазіргі уақытта мен жарты адам Сатоның қылмысы туралы хабарлама алдым.
Musashi Heavy Industries компаниясы мен үкімет арасында бірлескен баспасөз конференциясы өтуде.
Мен террористтерге не болса да берілмеймін.
Сондықтан қанша қорқытса да қашпаймын, тығылмаймын.
Директорлар кеңесінің отырысы өтті!
Бұл тым абайсызда емес пе?
Нақты қауіпсіздік жүйесі дегеніміз не?
Әрине, біз де толық қауіпсіздікке ие болғымыз келеді.
Біз үкіметтен ынтымақтастықты сұрадық.
Міне
Келесі - Министрлер кабинетінің Бас хатшысының түсініктемесі.
Бұл Мицуи, Министрлер кабинетінің Бас хатшысы.
Қайталанатын лаңкестік әрекеттерге жауап ретінде -
Деми-адамдарға қарсы арнайы шаралар туралы заң үкіметтегі кабинетте бекітілді.
Жалпы отырыста қабылданды
Осы заң жобасымен...
Әртүрлі министрліктер мен ведомстволармен бірлесіп жаңа қорғаныс күштері құрылды.
Оның аты-
Анти-Ажинге қарсы арнайы іріктеу тобы
Бұл Азияға қарсы! ?
Шиналар? Бұл не?
Ажиндерге қарсы мамандандырылған элиталық бөлімше.
Өзін-өзі қорғау күштерінің 1-ші десанттық бригадасы...
SAT емтиханынан таңдалған адамдардан тұрады
Бұл жаңадан құрылған бөлімше үшін өте егжей-тегжейлі.
Ха! Ах-
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
ше? не? Не айтқың келеді?
Арнайы күштердің екі күннен аз уақыт ішінде дайын болуы мүмкін емес.
Басқаша айтқанда, ол әлдеқашан ұйымдастырылғанымен, формальды қызметті жүзеге асыра алмады.
Coil, біз не істеп жатқанымызды соншалықты терең зерттеген… Ақыры ол қабілетті ғой
О
Осы уақытқа дейін оның болуы заңсыз болды.
Бірақ егер біз бұл заң жобасын оны іске қосу мүмкіндігі ретінде қабылдасақ...
Оның бар болуы заңды болады...?
Бұл үлкен мәселе.
Шындық туралы ойлауға келгенде...
Бұл ел әлемдегі ең жақсы ел.
-да? Бұл не шина?
Азия пайдаланатын жабдық:
Бұлардың барлығы Musashi Heavy Industries ұсынған соңғы адамгершілікке жатпайтын қарулар.
Мұны қазіргі Жапонияда қарастыруға болады.
Ең күшті әскерлер пайдаланады
Енді біздің кезегіміз емес шығар.
Бұл, әрине, жақсырақ.
Егер біреу Сато мырзаны тоқтата алса, бұл ең жақсы нәрсе болар еді.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Мүмкін емес.
Саусақтарымды аузыма салып көргім келмейді.
Мен сенімен не үшін қосылдым деп ойлайсың?
Ах, дәл солай.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз
Қандай жағдай болмасын Сато мырзаны тоқтатыңыз!
♪Мен одан шаршадым, енді ауыстырайық♪
♪Сізде бар қалыпты♪
♪Жарқыраған Құдай картасы♪
♪Дұрыс қағаз картасы♪
♪Келесі жолы менің үйіме келесің♪
♪Мен саған бәрін көрсетемін♪
♪Себебі♪
♪Екі адам мектеп ауласының бұрышында, жел соғып тұр♪
♪Қазір айта аламын ба деп ойлаймын♪
♪Ешкімге айтпайтын сөздер♪
♪«Мен саған жақсы боламын, сондықтан маған қонаққа кел»♪
♪«Мен саған бәрін беремін, эй»♪
♪"Мәңгілік дос болайық"♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory